Les Frères Tome 2 - Arrête de rire !
par Ricardo

INTRODUCTION
"Il était une fois", commence un jeune garçon.
- Arrete ! Tu m'énerves. Pourquoi tu dis "il était une fois" à chaque fois en interrompant un petit garçon agé de 7 ans.
- Bon ok, t'énerves pas... Bon, il était une fois, malheuresement, le petit agé de 7 ans saute sur le jeune garçon, prend le livre et lit
  l'histoire.

CHAPITRE 1
Notre histoire commence à Paris à coté de la Tour Eiffel.
Ricardo habite à Breville avec ses parents. Mais cette fois-ci, il va passer ses vacances à Paris avec son ami Junior Delors.
Comme Junior se montre particulièrement farceur, Ricardo rigole sans arrêt et Junior finit par dire:
