Les Frères Tome 3 - Ricardo contre les criminels
par Ricardo

CHAPITRE 1
Notre histoire commence (à un endroit qu'on connait bien).
- Fiston, ça va ? Bon, bientot ton père va sortir de l'hopital. Et tu vas avoir 13 ans. Écoute, tu vas rester dans la maison tout seul. Je compte sur toi, hein ? dit sa mère.
- Euh... commença Ricardo, étonné.
- T'inquiète pas, Papi arrive demain. Bon j'y vais, bisous.
Puis elle parti.
Soudain, le téléphone de Ricardo sonna. Il le prit et voya qu'un inconnu l'appelait. Il décroche et son interlocuteur dit:
- Bonjour, dans une semaine on va te kidnapper. N'appelle pas la police et ne fuis pas, tu te feras attraper. Ha ha!
- Mais vous êtes qu...
Il n'a pas le temps de finir sa phrase car son interlocuteur avait raccroché. Il décide d'enquêter avec son seul et unique ami, Junior Delors.

CHAPITRE 2
- On va te kidnapper! crie Junior abassourdi. Mais ça sert à rien.
- En vrai, je crois que les criminels veulent prendre leur revanche, répond Ricardo qui est dans tous ses états.
- C'est possible...
Junior se pose beaucoup de questions dans sa tête:
- Mais peut-être...
Ricardo voit que son compagnon tombe à terre. Il demande, inquiet:
- Tu vas bien ?!
Junior a fait exprès de tomber pour inquiéter Ricardo. Il ne lui répond pas.
Ricardo secoue son ami mais il ne se réveille pas.
- JUNIORS DELORS !!! crie Ricardo de toutes ses forces.
- Hum ?
- Allez lève-toi, on y va.
- Ok...
Et les jeunes garçons partirent.
L'entente entre les deux garçons s'éloigne peu à peu : Ricardo est furieux et croit que Junior n'est plus un ami mais un criminel.
- T'es pas si gentil que ça..
- Ha ha ! En vrai, je serais content que tu te fasses kidnapper.
- Toi, t'es plus bête qu'un animal.
- Quoi ?
- ...
- Franchement t'es chiant.

CHAPITRE 3
Ricardo décida alors d'enquêter tout seul car Junior l'avait abandonné.
"Je serais content que tu te fasses kidnapper." lui avait dit Junior. Ricardo était blessé.
Puis Junior répondit : 
"Franchement t'es chiant. Tu sais quoi ? Aurevoir.."
C'était ses derniers mots. Alors Ricardo parti loin, sans son ancien ami.
Maintenant, il est au Canada. Il décide alors de voir le criminel, qui est en prison.
En arrivant, il voit quelqu'un essayer de s'enfuire, alors il l'attrapa. Mais Ricardo se retrouva par terre et sa tête tomba sur le sol.
Il ouvrit les yeux et reçoit une claque. Ricardo tombe dans les pommes.

CHAPITRE 4
Et Junior ? Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?
Junior est rentré chez lui. Au bout d'une semaine, il décida d'aller retourner voir Ricardo, mais il n'était pas là.
Il essaya de l'appeler mais il tomba sur son répondeur : "Bonjour. Junior est au Canada à Montréal. Il ne peut pas répondre.".
Junior raccroche.
D'abord, il est étonné car son ami (enfin, ancien ami maintenant) est au Canada. Puis ensuite, il décide d'aller au Canada pour le retrouver.
11 jours plus tard, quand Junior arriva, il trouva vite le logement de Ricardo.
Il se renseigna pour savoir si il n'y avait pas un criminel très connu ici. Il se déplace alors à Ottawa.
D'un coup, il trouva qu'il faisait trop chaud. Et il tomba par terre à son tour.
Il senti une personne l'attraper dans le dos et soudain, il reçu un violent coup sur la tête. Il s'évanoui..

CHAPITRE 5
Pendant ce temps, Ricardo a été enfermé dans une cage. Le criminel rigole:
- Ha ha ! On t'avait prévenu de ne pas fuir.
- Grrr... fait Ricardo extrêmement furieux.
Le criminel voyait quelque chose d'anormal dans les yeux de Ricardo, il l'examina attentivement.
Et Ricardo arracha la porte de la cage et enferma le criminel. Puis il s'approcha d'un bouton rouge.
Devant la porte en face, un autre criminel entendu une grosse explosion.
En effet, le bouton sur lequel Ricardo a appuyé avait déclencher des explosifs. Boum, la base des criminels explosa.
Les débrits de l'explosion volent et tombes en s'écroulant.
Ricardo a été projeté dans les airs avant de retomber dans un matelas abandonné. Et étonnamment, Junior se retrouva dans le même lit.
Sans prononcer un mot, les garçons se regardent. Ils savaient qu'ils n'auraient pas du se disputer et redeviennent amis.
Les deux courent au commissariat et les criminels sont arrêtés pour un bon moment.

FIN